Мой друг Джон и я являемся членами клуба "Fat to Fit Club (FFC)". Джон беспокоится, потому что каждый месяц публикуется список с весом участников, и каждый месяц он оказывается последним в списке, что означает, что он самый тяжелый.

Я тот, кто устанавливает список, поэтому я сказал ему: «Не волнуйся больше, я изменю порядок списка». Было решено приписать «вес» числам. Вес числа отныне будет равен сумме его цифр.

Например , 99будет иметь «вес» 18, 100будет иметь «вес», 1поэтому в списке 100будет стоять перед 99.

Имея строку с весами членов FFC в нормальном порядке, можете ли вы упорядочить эту строку по «весам» этих чисел?

Пример:
"56 65 74 100 99 68 86 180 90" ordered by numbers weights becomes: 

"100 180 90 56 65 74 68 86 99"
Когда два числа имеют одинаковый «вес», давайте классифицируем их так, как если бы они были строками (в алфавитном порядке), а не числами:

180находится перед 90, так как, имея тот же «вес» (9), он стоит перед , как строка .

Все числа в списке являются положительными, и список может быть пустым.

Примечания
может случиться так, что входная строка будет содержать начальные и конечные пробелы, а также более одного уникального пробела между двумя последовательными числами
Для C: Результат освобождается.